Explicando por parte do Norte lake. Quando o @+55 86 9958-0668 tinha definido que seriam 12 jogadores, eu defini e tudo mais. O witalo disse que n seria mais permitido ninguém ser inscrito. No primeiro jogo em que o time do norte lake foi jogar, logo em seguida foi o jogo do pickrool, onde me foi informado pelo Elias que o Pastor tinha sido convocado naquele jogo e que o time do 25, a qual tínhamos jogado, tbm tinha novos jogadores que n estavam listados. E então o Elias me pediu pra escalar o Dagoberto. Só que n permiti em primeira instância por conta do regulamento. No jogo posterior, na quinta me foi observado tbm que teve outras mudanças nos outros times, agora n só por parte do Elias como de alguns jogadores do Bulls, e comentários de outras partes tbm. Para esse jogo de hj, a qual fomos jogar, o Dagoberto tinha sido convidado para ser nosso técnico, e orientar o time de fora, só que mais uma vez me foi alertado e questionado mudanças no time do 25. E por decisão da maioria do time, e pela desistência de um de nossos jogadores, decidi colocar o Dagoberto na sumala, como para auxiliar e caso necessário, jogar, e como n tinha sido comunicado a mim nenhum dos motivos de substituição nos outros times, n achei que haveria problemas. Tanto que como n ouve reclamação do Witalo antes do início da partida, achei que estaria tudo certo.
Me pediram pra colocar em pauta tbm que as substituição dos outros times, incluindo o pivô no time do 25 hj, fizeram grande diferença a esses times, e que o pivô de hj pode ter sido na súmula até o certinha do jogo.
N sei se será necessário repetição do jogo ou não, ou outra coisa. So gostaria de colocar que levem em consideração que metade dos jogadores do meu time são de periferia, e n tem tantas condições de arcar com idas e vindas d zona norte até a sul, assim como tbm custear o pagamento a mais de arbitragens.
E uma observação que foi feita a mim pelo Elias, e que caso apenas o nosso jogo de hj seja refeito, ele sairá do time Norte Lake.
Essa foi a situação por parte do nosso time. Boa noite a todos
Hoje entrei em contato com todos os times pra informar que estou dando como encerrando o campeonato. Devido às circunstâncias, eu não acho justo que o campeonato dê continuidade da forma que está, pois perdi completamente o controle já que estou tendo minha índole sendo ligada aos meus posicionamentos no campeonato. Como qualquer solução que apresentei foi interpretada com imparcialidade ou tentativa de tirar vantagem, vejo que perdi a confiança dos times e também o interesse em dar continuidade ao evento. 
Que todos vocês me desculpem pelo incomodo
Entendo seu posicionamento e acho que a comunidade do basquete perde muito com essa decisão. Entendo que tenha se sentido mal com tudo isso, mas tudo ocorreu devido ao momento que de fato foi esquisito. Não o conheço de fato, mas sei que é um cara gente boa e que todos aqui do time respeitam muito você e não questionamos sua índole, mas sim as circunstancias em que ocorreu a possibilidade de repetição do jogo. Fico triste com a decisão da organização mas respeito. Sei que não sou o líder do time, mas creio que posso falar por todos em de alguma forma nos desculpar se ofendemos você. Não temos essa intenção e como o elias acabou de afirmar não temos interesse em nenhuma desavença. Sei que a decisão de parar o campeonato já foi tomada, mas ainda tem tempo de repensar essa decisão e fazermos algo bonito como estava sendo o campeonato. Deus abençoe a vc Witalo e a todos os envolvidos na organização e participação do campeonato.
Bom tarde. De mim, tomo minhas palavras as do Guilherme(poney), que o campeonato é novo e pode ser levado tudo isso como aprendemizagem para os próximos, e que n é preciso modificar já que o campeonato já está no final. E apesar do desentendimento entre partes aqui no grupo, acarretariamos as opções  que nos foram dadas sem problemas, que por decisão da maioria que se posicionou, seria acrescentar +1 a cada time. Peço desculpas, como responsável pelo time, caso tenhamos passado a impressão de questionar sua índole, mas afirmo que n  foi essa a nossa intenção. E peço que a adimistração possa repensar a respeito dessa decisão.
